# Elf-NSK


Планнер для складских работников 
https://elf-nsk-cklad.ru 
 Данный сайт создавался как рабочий инструмент для сотрудников склада ООО «ГК Эльф». 
Основные задачи:
1.	Трансляция задач администратором (руководителем) сотрудникам.
2.	Трансляция сообщений сотрудникам для оперативного ознакомления.
3.	Личный кабинет сотрудника с показателями качества и объема выполненной его работы в коллективе.
4.	Информационная база включающая в себя два информационных блока 
А.	Методические рекомендации по работе и т.п.
Б.	Инструкции по охране труда и ТБ, приказы по предприятию.

Описание.
Создано 8 страниц:
1)	index.html – страница входа на сайт. 
С данной страницы осуществляется вход пользователей и администратора на сайт. Причем алгоритм входа отличается, Логин и пароль администратора прописаны в коде (документ: «entrance.js» // Проверка для администратора), а логин и пароль вводимый пользователем (сотрудником) сравнивается на соответствие  с данными находящимися в табличной форме на странице администратора. Смысл данного алгоритма: только сотрудник осуществляющий трудовую деятельность присутствует в данной таблице, соответственно он может посетить сайт, в противном случае такая возможность отсутствует. (функция прописана в документе: «entrance.js»)
2)	admin.html – страница администратора
На данной странице реализованы три блока:
•	Блок ввода сообщений с функцией отправки. После ввода сообщения и нажатия кнопки «отправить», сообщение отображается на странице «сообщения» (функция отправки сообщения прописана в документе «admin_messages.js»);
•	Блок показателей сотрудников. Реализована табличная форма с возможностью обновления данных из файла «.csv». Показатели транслируются на страницу info.html. В данной табличной форме, помимо показателей работы сотрудником отражаются логин и пароль для входа в личный кабинет. Колонка «Ф.И.О» –логин, колонка «табельный номер» - пароль. (функция парсинга прописана в документе «table.js»)
•	Блок постановки задач для сотрудников. Данная функция реализована следующим образом: необходимо выбрать дату, описать задачу, выбрать исполнителей. Только после этого задачу можно добавить. Все вновь добавленные задачи нумеруются, и организовываются в блоки по датам. После того как все задачи добавлены можно их опубликовать. Есть возможность удаления поставленных задач. Опубликованные задачи появляются на странице entrance.html (функция постановки задач прописана в документе «admin_planner.js»)

3)	info.html – страница показателей сотрудника. Данная страница является личным кабинетом сотрудника. На нее осуществляется переход сразу после авторизации. На ней реализованы:
•	Блок с информацией о пользователе. Ф.И.О., возможность прикрепить фото. (функции прописаны в документах «info_metrics.js» и «photo_user.js» соотвественно)
•	Блок с показателями сотрудника. (функции прописаны в документе «info_metrics.js»)

4)	entrance.html – страница задач. Здесь публикуются все вновь добавленные на странице admin.html задачи. (Функция отображения опубликованных задач прописаны в документе «index_planner.js»)


5)	messages.html – страница сообщений. Здесь публикуются все вновь добавленные на странице admin.html сообщения. (Функция отображения опубликованных сообщений прописаны в документе «messages.js»)

6)	knowledge_base.html – промежуточная страница базы знаний включающая переходы на страницы:
7)	manual.html – методические рекомендации (памятки,  инструкции) 
8)	safety.html - Инструкции по охране труда и ТБ
эти страницы статичны и носят справочный характер.


